o povo abençoado do brasil daqui a pouco
aqui nesse vídeo eu vou mostrar a imagem
chocante isso é qualquer pessoa de bom
senso fica chocada só aqui eu quero
fazer aqui alguns comentários frio eh
dois vídeos meus foram derrubados no
facebook de um instagram por uma
guerrilha virtual promovida por esse
rapazinho chamado felipe neto é e se
gabando na rede social que derrubou meus
vídeos só que vocês não sabem é que eu
entrei com uma ação na justiça contra
ele por calúnia e difamação tá em
processo e ele teve que se retratar eu
mostro a retratação dele lá no meu canal
do youtube um vídeo muito interessante
denúncias gravíssimas com provas contra
o facebook no instagram previamente já
tem uma censura para tudo que se fala dj
também tirar um vídeo meu quando eu
denunciei a globo tentando promover
transexualidade aquela história do
avanço de drauzio varella um pobre
é de um trem sexual assassino estuprador
esse foi também removido agora para e
presta atenção eu vou colocar aqui
imagens de 2016 1718 que estão no
instagram e no facebook e que nunca
foram removidas presta atenção aí cês
tão vendo aí essas imagens ah tá vendo
isso aí você fazendo a imagem da
suástica é filhos a isso também federal
fazendo aí uma achado enterrado na minha
cabeça e sai a intenção ao crime e o
facebook e o instagram não resolveram
isso até hoje 2016 2017 2018 eu quero a
funcionar você assistir o vídeo completo
no meu canal do youtube completo sobre
isso denúncias gravíssimas com provas
silas malafaia oficial vai lá que é
muito amplo vocês estão vendo qual
cristo
a fifa que instagram e facebook tem
nenhum não tem nenhum critério e eu vou
na justiça para provar preconceito
religioso e sistemas injustos de censura
não podem eu vou lá na rua discutir eu
só tô mostrando para vocês o que que
eles fazem será que agora vão remover o
vídeo que eu tô falando divulguem o
máximo para mostrar o que eles fazem e o
critério deles é injusto e eles não
podem fazer isso porque existem
preceitos constitucionais deus abençoe
vocês e guarde a tua casa e a tua vida
dessa fraga deus livre o brasil isso e
depois que viram um tempo de
prosperidade para nossa nação que nós
nunca vivemos deus abençoe a todos